Miałem taki pomysł żeby modelami klasyfikacyjnymi określić prawdopodobieństwa spadku lub wzrostu na krótkim odstepie czasu. 
Dzięki temu będzie znacznie łatwiej w gradiencie znalezc lepsze minima, i odpalimy na tym regresje, która określi nam przewidywaną wartośc wzrostu
Chcemy zmierzyć wartość akcji za 4 słupki.


Modele:

Klasyfikacja: (output: 1 - jeśli wzrośnie za 4 słupki, 0 jeśli zmaleje za 4 słupki)
    - Analiza sentymentu newsow 
    - Logistic Regression
    - KNN?
    - Random Forest
    - XG Boost
    - CNN?
    - NN?
    - SVM (jeśli dane są bardziej separowalne)

Regresja:  (output: wartosc która da nam cene akcji za 4 słupki, skorelowana z wynikiem klasyfikacji)
    - NN
    - RNN (Long Short-Term Memory)
    - CNN
    - Random Forest Regressor
    - XG Boost (podobno dobre w regresji szeregów czasowych)



Jak połączyć modele odpowiedzialne za klasyfikacje?
- Można wziąć najczęściej występujący wynik z wszystkich modeli.
- Można też wynik każdego pomnożyć razy jego skuteczność(np. accuracy lub jakiś inny wyznacznik) i wziąć z tego średnią ważoną (pewnie lepsze) 
- Stacking - Że robimy następny model, który uczy się dawać dobry output z outputów modeli z klasyfikacji (np. Random Forest)
